Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# FIOSPlatformEditorModule,IOSMetalQualitySettingsName
source: iOS Material Quality - Metal
ko: iOS 머티리얼 퀄리티 - 메탈

# FIOSPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Settings and resources for the iOS platform
ko: iOS 플랫폼용 세팅과 리소스입니다.
zh_cn: iOS平台的设置及资源

# FLauncherTask,LauncherVerifyProfileDesc
source: Verify profile settings
ko: 프로파일 세팅을 검증합니다.
zh_cn: 验证概述文件设置

# FLauncherTask,LauncherVerifyProfileName
source: Verify
ko: 검증
zh_cn: 验证

# FLinuxTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Linux target platform
ko: 리눅스 타겟 플랫폼에 대한 세팅입니다.
zh_cn: 针对Linux目标平台的设置

# FLinuxTargetPlatformModule,TargetSettingsName
source: Linux
ko: 리눅스

# FLogVisualizerModule,AIToolsSettingsDescription
source: General settings for UE4 AI Tools.
ko: UE4 AI 툴에 대한 일반 세팅입니다.
zh_cn: UE4 AI工具的通用设置。

# FLogVisualizerModule,AIToolsSettingsName
source: Visual Logger
ko: 비주얼 로거
zh_cn: 可视化记录器

# FMacTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings and resources for Mac platform
ko: 맥 플랫폼용 세팅 및 리소스입니다.
zh_cn: Mac平台的设置和资源

# FMacTargetPlatformModule,TargetSettingsName
source: Mac
ko: 맥

# FManifestUpdateHelper,FailedToReadManifest
source: Failed to load '{0}'
ko: '{0}' 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 加载'{0}'失败

# FManifestUpdateHelper,FailedToReplaceManifestString
source: Failed to find prefix '{0}' or suffix '{1}' while writing '{2}'
ko: '{2}' 쓰기 도중 '{0}' 접두사나 '{1}' 접미사를 찾는 데 실패했습니다.
zh_cn: 在写入'{2}'时，写入前缀'{0}'或后缀'{1}'失败

# FManifestUpdateHelper,FailedToWriteManifest
source: Failed to save '{0}'
ko: '{0}' 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存'{0}'失败

# FModuleManager,CompileSpecificModuleStatusMessage
source: {CodeModuleName}: Compiling modules...
ko: {CodeModuleName}: 모듈 컴파일중...
zh_cn: {CodeModuleName}:正在编译模块...

# FModuleManager,CompileStatusMessage
source: Compiling modules...
ko: 모듈 컴파일중...
zh_cn: 正在编译模块...

# FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_Desc
source: Open capture folder...
ko: 캡처 폴더 열기...

# FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_FileFilter
source: Stats files (*.ue4stats)|*.ue4stats|Raw Stats files (*.ue4statsraw)|*.ue4statsraw
ko: 통계 파일 (*.ue4stats)|*.ue4stats|원본 통계 파일 (*.ue4statsraw)|*.ue4statsraw
zh_cn: 状态文件 (*.ue4stats)|*.ue4stats|原始状态文件 (*.ue4statsraw)|*.ue4statsraw

# FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadFile_Desc
source: Open profiler capture file...
ko: 프로파일러 캡처 파일 열기...
zh_cn: 打开分析器的捕获文件...

# FProfilerCommands,Question
source: Question
ko: 질문
zh_cn: 问题

# FProfilerCommands,TransferServiceSideCaptureQuestion
source: Would like to transfer the captured stats file(s) to this machine? This may take some time.
ko: 갈무리한 통계 파일을 이 기계로 전송할까요? 시간이 조금 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 您想要把获得的统计数据文件传送到这台电脑吗？这可能需要花费一点时间。

# FProjectLauncherModule,ProjectLauncherTabTitle
source: Project Launcher
ko: 프로젝트 런처
zh_cn: 项目启动器

# FProjectLauncherModule,ProjectLauncherTooltipText
source: Open the Project Launcher tab.
ko: 프로젝트 런처 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开项目启动器选项卡。

# FPS4PlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: PlayStation 4 project settings
ko: 플레이스테이션 4 프로젝트 세팅
zh_cn: PlayStation 4 项目设置

# FPS4PlatformEditorModule,TargetSettingsName
source: PlayStation 4
ko: 플레이스테이션 4

# FSessionFrontendModule,FrontendTabTitle
source: Session Frontend
ko: 세션 프론트엔드
zh_cn: 会话前端

# FSessionFrontendModule,FrontendTooltipText
source: Open the Session Frontend tab.
ko: 세션 프론트엔드 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开会话前端选项卡栏。

# FSettingsModule,EditorAdvancedCategoryDescription
source: Advanced editor settings
ko: 고급 에디터 세팅

# FSettingsModule,EditorAdvancedCategoryName
source: Advanced
ko: 고급

# FSettingsModule,EditorContentEditorsCategoryDescription
source: Content editors settings description text here
ko: 여기에 콘텐츠 에디터의 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是内容编辑器设置描述文本

# FSettingsModule,EditorContentEditorsCategoryName
source: Content Editors
ko: 콘텐츠 에디터
zh_cn: 内容编辑器

# FSettingsModule,EditorGeneralCategoryDescription
source: General Editor settings description text here
ko: 여기에 일반 에디터 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是常规编辑器设置描述文本

# FSettingsModule,EditorGeneralCategoryName
source: General
ko: 일반
zh_cn: 普通

# FSettingsModule,EditorLevelEditorCategoryDescription
source: Level Editor settings description text here
ko: 여기에 레벨 에디터 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是关卡编辑器设置描述文本

# FSettingsModule,EditorLevelEditorCategoryName
source: Level Editor
ko: 레벨 에디터
zh_cn: 关卡编辑器

# FSettingsModule,EditorPluginsCategoryDescription
source: Plugins settings description text here
ko: 여기에 플러그인 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是插件设置描述文本

# FSettingsModule,EditorPluginsCategoryName
source: Plugins
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

# FSettingsModule,EditorPreferencesSubMenuLabel
source: Editor Preferences
ko: 에디터 개인설정
zh_cn: 编辑器偏好设置

# FSettingsModule,EditorPreferencesSubMenuToolTip
source: Configure the behavior and features of this Editor
ko: 이 에디터의 작동방식과 기능을 설정합니다.
zh_cn: 配置此编辑器的行为和功能

# FSettingsModule,ProjectEditorCategoryDescription
source: Project settings specific to the editor
ko: 에디터 전용 프로젝트 세팅입니다.
zh_cn: 针对该编辑器的项目设置

# FSettingsModule,ProjectEditorCategoryName
source: Editor
ko: 에디터
zh_cn: 编辑器

# FSettingsModule,ProjectEngineCategoryDescription
source: Project settings description text here
ko: 여기에 프로젝트 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是项目设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectEngineCategoryName
source: Engine
ko: 엔진
zh_cn: 引擎

# FSettingsModule,ProjectGameCategoryDescription
source: Game settings description text here
ko: 여기에 게임 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是游戏设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectGameCategoryName
source: Game
ko: 게임
zh_cn: 游戏

# FSettingsModule,ProjectPlatformsCategoryDescription
source: Platform settings description text here
ko: 여기에 플랫폼 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是平台设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectPlatformsCategoryName
source: Platforms
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# FSettingsModule,ProjectPluginsCategoryDescription
source: Plugins settings description text here
ko: 여기에 플러그인 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是插件设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectPluginsCategoryName
source: Plugins
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

# FSettingsModule,ProjectProjectCategoryDescription
source: Project settings description text here
ko: 여기에 프로젝트 세팅 설명 문구입니다.
zh_cn: 这里是项目设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectProjectCategoryName
source: Project
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# FSettingsModule,ProjectSettingsSubMenuLabel
source: Project Settings
ko: 프로젝트 세팅
zh_cn: 项目设置

# FSettingsModule,ProjectSettingsSubMenuToolTip
source: Change the settings of the currently loaded project
ko: 현재 로드된 프로젝트의 세팅을 변경합니다.
zh_cn: 变更当前加载项目的设置

# FSlateReflectorModule,FontAtlasVisualizerTitle
source: Font Atlas Visualizer
ko: 폰트 아틀라스 비주얼라이저
zh_cn: 字体图集查看器

# FSlateReflectorModule,FontAtlasVisualizerTooltipText
source: Open the Font Atlas Visualizer tab.
ko: 폰트 아틀라스 비주얼라이저 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开字体图集查看器选项卡。

# FSlateReflectorModule,NoFontAtlasProvider
source: There is no font atlas provider available for the current renderer.
ko: 현재 렌더러에 쓸 수 있는 폰트 아틀라스 제공자가 없습니다.
zh_cn: 当前渲染器无可用的字体图集提供者。

# FSlateReflectorModule,NoTextureAtlasProvider
source: There is no texture atlas provider available for the current renderer.
ko: 현재 렌더러에 쓸 수 있는 텍스처 아틀라스 제공자가 없습니다.
zh_cn: 当前渲染器无可用的贴图图集提供者。

# FSlateReflectorModule,TextureAtlasVisualizerTitle
source: Texture Atlas Visualizer
ko: 텍스처 아틀라스 비주얼라이저
zh_cn: 贴图图集查看器

# FSlateReflectorModule,TextureAtlasVisualizerTooltipText
source: Open the Texture Atlas Visualizer tab.
ko: 텍스처 아틀라스 비주얼라이저 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开贴图图集查看器选项卡。

# FSlateReflectorModule,WidgetReflectorTitle
source: Widget Reflector
ko: 위젯 리플렉터
zh_cn: 控件反射器

# FSlateReflectorModule,WidgetReflectorTooltipText
source: Open the Widget Reflector tab.
ko: 위젯 리플렉터 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开控件反射器选项卡。

# FunctionalTest,DefaultTimesUpMessage
source: Time's up!
ko: 시간 종료!
zh_cn: 时间到了！

# FWindowsTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Windows target platform
ko: 윈도우 타겟 플랫폼에 대한 세팅입니다.
zh_cn: Windows目标平台设置

# FWindowsTargetPlatformModule,TargetSettingsName
source: Windows
ko: 윈도우

# FXboxOnePlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Xbox One project settings
ko: Xbox One 프로젝트 세팅입니다.

# FXboxOnePlatformEditorModule,TargetSettingsName
source: Xbox One
ko: 엑스박스 원

# GameplayCuePathWarning,GameplayCuePathWarningTitle
source: Invalid GameplayCue Path
ko: 유효하지 않은 게임플레이 큐 경로
zh_cn: 无效的GameplayCue路径

# GameplayDebuggerModule,SettingsDescription
source: Settings for the gameplay debugger tool.
ko: 게임플레이 디버거 툴에 대한 세팅입니다.

# GameplayDebuggerModule,SettingsName
source: Gameplay Debugger
ko: 게임플레이 디버거

# GameplayEffect,AttributeBasedModifierMagnitude
source: Attribute Based
ko: 특성 기반
zh_cn: 基于的属性

# GameplayEffect,CustomCalculationClassModifierMagnitude
source: Custom Calculation
ko: 별도 계산
zh_cn: 自定义计算

# GameplayEffect,SetByCallerModifierMagnitude
source: Set by Caller
ko: 호출자에 의해 설정
zh_cn: 由调用者设置

# GameplayEffect,UnknownModifierMagnitude
source: Unknown
ko: 미확인
zh_cn: 未知

# GameplayStatics,CollisionUVNoSupport
source: Calling FindCollisionUV but 'Support UV From Hit Results' is not enabled in project settings. This is required for finding UV for collision results.
ko: FindCollisionUV 를 호출했으나 프로젝트 세팅에 'Support UV From Hit Results' (히트 결과에서 UV 지원) 옵션이 켜져있지 않습니다. 콜리전 결과에 UV 를 찾기 위해서는 필수입니다.

# GameplayStatics,SpawnObjectWrongClass
source: SpawnObject wrong class: {0}'
ko: SpawnObject 잘못된 클래스: '{0}'
zh_cn: SpawnObject 错误的类: {0}'

# GameplayTagManager,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
ko: {0} : 쓰기가능으로 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法使得{0}可写。

# GameplayTasksComponent,RunGameplayTaskNullOwner
source: Tried running a gameplay task {0} while owner is None!
ko: 오너가 None 인 상태에서 {0} 게임플레이 태스크 실행을 시도했습니다!
zh_cn: 在拥有者为空的情况下尝试运行了一个游戏任务 {0} 。

# GameplayTasksComponent,RunNullGameplayTask
source: Tried running a None task for {0}
ko: {0} 에 None 태스크 실행 시도했습니다.
zh_cn: 尝试为{0}运行了一个空的任务。

# GameViewport,CursorClassNotFoundFormat
source: The cursor class '{0}' was not found, check your custom cursor settings.
ko: '{0}' 커서 클래스를 찾지 못했습니다. 커스텀 커서 세팅을 점검해 보세요.
zh_cn: 未找到指针类'{0}'，请检查您的自定义指针设置。

# GameViewportClient,ConnectingMessage
source: CONNECTING
ko: 접속중
zh_cn: 正在连接

# GameViewportClient,LoadingMessage
source: LOADING
ko: 로드중
zh_cn: 正在加载

# GameViewportClient,PausedMessage
source: PAUSED
ko: 일시정지
zh_cn: 已暂停

# GameViewportClient,PrecachingMessage
source: PRECACHING
ko: 미리캐시중
zh_cn: 正在预缓存

# GameViewportClient,SavingMessage
source: SAVING
ko: 저장중
zh_cn: 正在保存

# GammaUI,GammaUILabel
source: Gamma
ko: 감마

# GenericCommands,Generic Commands
source: Common Commands
ko: 주요 명령
zh_cn: 通用命令

# GenericPlatform,FileManagerName
source: File Manager
ko: 파일 매니저
zh_cn: 文件管理器

# GeometryCacheComponent,SetGeometryCache
source: Calling SetGeometryCache on '{0}' but Mobility is Static.
ko: '{0}' 에 SetGeometryCache 를 호출했으나 모빌리티가 스태틱입니다.
zh_cn: 正在'{0}'上调用SetGeometryCache，但移动性为“静态”。

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Browse
source: Show the selected asset in the content browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에서 선택된 애셋을 표시합니다.
zh_cn: 在内容浏览器中显示选中的资源。

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Use
source: Use content browser selection.
ko: 콘텐츠 브라우저 선택을 사용합니다.
zh_cn: 使用内容浏览器中选中项。

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_AddActorToCluster
source: Add Actor To Cluster
ko: 클러스터에 액터 추가

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_BuildProxyMesh
source: Building Proxy Mesh for Cluster
ko: 클러스터에 대한 프록시 메시 빌드

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_CreateNewCluster
source: Create new Cluster
ko: 새 클러스터 생성

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_DeleteCluster
source: Deleting a (invalid) Cluster
ko: (유효하지 않은) 클러스터 삭제

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_DeleteLODActor
source: Delete LOD Actor
ko: LOD 액터 삭제

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_ExcludeActorFromClusterGeneration
source: Exclude Actor From Cluster Generation
ko: 클러스터 생성에서 액터 제외

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_MergeClusters
source: Merge Clusters
ko: 클러스터 병합

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_RemoveActorFromCluster
source: Remove Actor From Cluster
ko: 클러스터에서 액터 제거

# HotReload,CompilingGameCode
source: Compiling Game Code
ko: 게임 코드 컴파일
zh_cn: 正在编译游戏代码

# HUD,PIE_Warning_Message_CanvasCallOutsideOfDrawCanvas
source: Canvas Draw functions may only be called during the handling of the DrawHUD event
ko: Canvas Draw 함수는 DrawHUD 이벤트 처리 도중에만 호출할 수 있습니다.
zh_cn: Canvas描画函数仅能在处理DrawHUD事件时被调用

# ImageComparer,DifferentSizesUnsupported
source: We can not compare images of different sizes at this time.
ko: 지금은 크기가 다른 이미지를 비교할 수 없습니다.

# ImageComparer,ErrorOpeningImageA
source: Unable to read image
ko: 이미지를 읽을 수 없습니다.

# ImageComparer,ErrorParsingImageA
source: Unable to parse image
ko: 이미지를 해석할 수 없습니다.

# ImageComparer,ErrorReadingRawDataA
source: Unable decompress ImageA
ko: 이미지 A 를 압축 해제할 수 없습니다.

# ImageComparer,PNGWrapperMissing
source: Unable locate the PNG Image Processor
ko: PNG 이미지 프로세서 위치를 찾을 수 없습니다.

# ImageUtils,ExportHDRFailedToReadMipData
source: Failed to read Mip Data in: '{0}'
ko: 다음에서 밉 데이터를 읽는 데 실패했습니다: '{0}'

# ImageUtils,ExportHDRUnsupportedSourceTextureFormat
source: Unsupported source texture format provided.
ko: 지원되지 않는 소스 텍스처 포맷이 제공되었습니다.

# ImageUtils,ExportHDRUnsupportedTextureFormat
source: Unsupported texture format provided.
ko: 지원되지 않는 텍스처 포맷이 제공되었습니다.

# InputKeys,Acceleration
source: Acceleration
ko: 가속
zh_cn: 加速

# InputKeys,Android_Back
source: Android Back
ko: 안드로이드 뒤로
zh_cn: Android返回

# InputKeys,Android_Menu
source: Android Menu
ko: 안드로이드 메뉴
zh_cn: Android菜单

# InputKeys,Android_Volume_Down
source: Android Volume Down
ko: 안드로이드 볼륨 낮춤
zh_cn: Android音量降低

# InputKeys,Android_Volume_Up
source: Android Volume Up
ko: 안드로이드 볼륨 높임
zh_cn: Android音量升高

# InputKeys,AndroidSubCateogry
source: Android
ko: 안드로이드

# InputKeys,AnyKey
source: Any Key
ko: 아무 키
zh_cn: 任何键

# InputKeys,Apostrophe
source: Apostrophe
ko: 아포스트로피
zh_cn: 撇号

# InputKeys,Asterix
source: Asterisk
ko: 별표

# InputKeys,Colon
source: Colon
ko: 콜론
zh_cn: 冒号

# InputKeys,Comma
source: Comma
ko: 콤마
zh_cn: 逗号

# InputKeys,Delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# InputKeys,Down
source: Down
ko: 아래
zh_cn: 向下键

# InputKeys,Escape
source: Escape
ko: Esc

# InputKeys,Gamepad_DPad_Down
source: Gamepad D-pad Down
ko: 게임패드 D패드 하
zh_cn: 游戏手柄方向键-向下

# InputKeys,Gamepad_DPad_Left
source: Gamepad D-pad Left
ko: 게임패트 D패드 좌
zh_cn: 游戏手柄方向键-向左

# InputKeys,Gamepad_DPad_Right
source: Gamepad D-pad Right
ko: 게임패드 D패드 우
zh_cn: 游戏手柄方向键-向右

# InputKeys,Gamepad_DPad_Up
source: Gamepad D-pad Up
ko: 게임패드 D패드 상
zh_cn: 游戏手柄方向键-向上

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad Face Button Bottom
ko: 게임패드 전면 아래 버튼
zh_cn: 游戏手柄正面按钮向下

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Face Button Left
ko: 게임패드 전면 왼쪽 버튼
zh_cn: 游戏手柄正面按钮向左

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Face Button Right
ko: 게임패드 전면 오른쪽 버튼
zh_cn: 游戏手柄正面按钮向右

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Face Button Top
ko: 게임패드 전면 위 버튼
zh_cn: 游戏手柄正面按钮向上

# InputKeys,Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad Left Shoulder
ko: 게임패드 왼쪽 숄더
zh_cn: 游戏手柄左肩按钮

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Down
source: Gamepad Left Thumbstick Down
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 하
zh_cn: 游戏手柄左摇杆向下

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Left
source: Gamepad Left Thumbstick Left
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 좌
zh_cn: 游戏手柄左摇杆向左

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Right
source: Gamepad Left Thumbstick Right
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 우
zh_cn: 游戏手柄左摇杆向右

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Up
source: Gamepad Left Thumbstick Up
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 상
zh_cn: 游戏手柄左摇杆向上

# InputKeys,Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad Left Thumbstick Button
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 버튼
zh_cn: 游戏手柄左摇杆按钮

# InputKeys,Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad Left Trigger
ko: 게임패드 왼쪽 트리거
zh_cn: 游戏手柄左扳机

# InputKeys,Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad Left Trigger Axis
ko: 게임패드 왼쪽 트리거 축
zh_cn: 游戏手柄左扳机轴

# InputKeys,Gamepad_LeftX
source: Gamepad Left Thumbstick X-Axis
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 X축
zh_cn: 游戏手柄左摇杆X-轴

# InputKeys,Gamepad_LeftY
source: Gamepad Left Thumbstick Y-Axis
ko: 게임패드 왼쪽 썸스틱 Y축
zh_cn: 游戏手柄左摇杆Y-轴

# InputKeys,Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad Right Shoulder
ko: 게임패드 오른쪽 숄더
zh_cn: 游戏手柄右肩按钮

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Down
source: Gamepad Right Thumbstick Down
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 하
zh_cn: 游戏手柄右摇杆-向下

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Left
source: Gamepad Right Thumbstick Left
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 좌
zh_cn: 游戏手柄右摇杆-向左

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Right
source: Gamepad Right Thumbstick Right
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 우
zh_cn: 游戏手柄右摇杆-向右

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Up
source: Gamepad Right Thumbstick Up
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 상
zh_cn: 游戏手柄右摇杆-向上

# InputKeys,Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad Right Thumbstick Button
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 버튼
zh_cn: 游戏手柄右摇杆按钮

# InputKeys,Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad Right Trigger
ko: 게임패드 오른쪽 트리거
zh_cn: 游戏手柄右扳机

# InputKeys,Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad Right Trigger Axis
ko: 게임패드 오른쪽 트리거 축
zh_cn: 游戏手柄右扳机轴

# InputKeys,Gamepad_RightX
source: Gamepad Right Thumbstick X-Axis
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 X축
zh_cn: 游戏手柄右摇杆X轴

# InputKeys,Gamepad_RightY
source: Gamepad Right Thumbstick Y-Axis
ko: 게임패드 오른쪽 썸스틱 Y축
zh_cn: 游戏手柄右摇杆Y轴

# InputKeys,Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Special Left
ko: 게임패드 특수 왼쪽
zh_cn: 游戏手柄特殊按键向左

# InputKeys,Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Special Right
ko: 게임패드 특수 오른쪽
zh_cn: 游戏手柄特殊按键向右

# InputKeys,GamepadSubCategory
source: Gamepad
ko: 게임패드
zh_cn: 游戏手柄

# InputKeys,Gesture_Flick
source: Flick
ko: 플릭
zh_cn: 轻击

# InputKeys,Gesture_Pinch
source: Pinch
ko: 핀치
zh_cn: 捏

# InputKeys,Gesture_Rotate
source: Rotate
ko: 회전

# InputKeys,GestureSubCateogry
source: Gesture
ko: 제스처
zh_cn: 姿势

# InputKeys,Global_Back
source: Global Back
ko: 글로벌 뒤로
zh_cn: 全局返回

# InputKeys,Global_Menu
source: Global Menu
ko: 글로벌 메뉴
zh_cn: 全局菜单

# InputKeys,Global_Pause
source: Global Pause
ko: 글로벌 일시정지
zh_cn: 全局暂停

# InputKeys,Global_Play
source: Global Play
ko: 글로벌 플레이
zh_cn: 全局播放

# InputKeys,Global_View
source: Global View
ko: 글로벌 뷰
zh_cn: 全局视图

# InputKeys,Gravity
source: Gravity
ko: 중력
zh_cn: 重力

# InputKeys,Hyphen
source: Hyphen
ko: 하이픈
zh_cn: 连字号

# InputKeys,KeyboardSubCategory
source: Keyboard
ko: 키보드
zh_cn: 键盘

# InputKeys,Left
source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 向左键

# InputKeys,LeftAlt
source: Left Alt
ko: 왼쪽 Alt
zh_cn: 左Alt

# InputKeys,LeftCommand
source: Left Cmd
ko: 왼쪽 Cmd
zh_cn: 左Cmd

# InputKeys,LeftControl
source: Left Ctrl
ko: 왼쪽 Ctrl
zh_cn: 左Ctrl

# InputKeys,LeftMouseButton
source: Left Mouse Button
ko: 왼쪽 마우스 버튼
zh_cn: 鼠标左键

# InputKeys,LeftShift
source: Left Shift
ko: 왼쪽 Shift
zh_cn: 左Shift

# InputKeys,MiddleMouseButton
source: Middle Mouse Button
ko: 가운데 마우스 버튼
zh_cn: 鼠标中键

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton1
source: MotionController (L) FaceButton1
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 1
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮1

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton2
source: MotionController (L) FaceButton2
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 2
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮2

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton3
source: MotionController (L) FaceButton3
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 3
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮3

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton4
source: MotionController (L) FaceButton4
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 4
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮4

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton5
source: MotionController (L) FaceButton5
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 5
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮5

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton6
source: MotionController (L) FaceButton6
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 6
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮6

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton7
source: MotionController (L) FaceButton7
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 7
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮7

# InputKeys,MotionController_Left_FaceButton8
source: MotionController (L) FaceButton8
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 전면버튼 8
zh_cn: 运动控制器（左）脸部按钮8

# InputKeys,MotionController_Left_Grip1
source: MotionController (L) Grip1
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 1
zh_cn: 运动控制器（左）手柄1

# InputKeys,MotionController_Left_Grip1Axis
source: MotionController (L) Grip1 Axis
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립1 축
zh_cn: 运动控制器（左）手柄1轴

# InputKeys,MotionController_Left_Grip2
source: MotionController (L) Grip2
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 2
zh_cn: 运动控制器（左）手柄2

# InputKeys,MotionController_Left_Grip2Axis
source: MotionController (L) Grip2 Axis
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립2 축
zh_cn: 运动控制器（左）手柄2轴

# InputKeys,MotionController_Left_Shoulder
source: MotionController (L) Shoulder
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 어깨
zh_cn: 运动控制器（左）肩部

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick
source: MotionController (L) Thumbstick
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱
zh_cn: 运动控制器（左）摇杆

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick_Down
source: MotionController (L) Thumbstick Down
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱 하
zh_cn: 运动控制器（L）摇杆 向下

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick_Left
source: MotionController (L) Thumbstick Left
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱 좌
zh_cn: 运动控制器（左）摇杆向左

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick_Right
source: MotionController (L) Thumbstick Right
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱 우
zh_cn: 运动控制器（左）摇杆向右

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick_Up
source: MotionController (L) Thumbstick Up
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱 상
zh_cn: 运动控制器（左）摇杆向上

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick_X
source: MotionController (L) Thumbstick X
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱 X
zh_cn: 运动控制器（左）摇杆X

# InputKeys,MotionController_Left_Thumbstick_Y
source: MotionController (L) Thumbstick Y
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 그립 썸스틱 Y
zh_cn: 运动控制器（左）摇杆Y

# InputKeys,MotionController_Left_Trigger
source: MotionController (L) Trigger
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 트리거
zh_cn: 运动控制器（左）扳机

# InputKeys,MotionController_Left_TriggerAxis
source: MotionController (L) TriggerAxis
ko: 모션 콘트롤러 (좌) 트리거 축
zh_cn: 运动控制器（左）扳机轴

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton1
source: MotionController (R) FaceButton1
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 1
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮1

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton2
source: MotionController (R) FaceButton2
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 2
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮2

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton3
source: MotionController (R) FaceButton3
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 3
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮3

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton4
source: MotionController (R) FaceButton4
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 4
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮4

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton5
source: MotionController (R) FaceButton5
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 5
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮5

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton6
source: MotionController (R) FaceButton6
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 6
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮6

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton7
source: MotionController (R) FaceButton7
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 7
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮7

# InputKeys,MotionController_Right_FaceButton8
source: MotionController (R) FaceButton8
ko: 모션 콘트롤러 (우) 전면버튼 8
zh_cn: 运动控制器（右）脸部按钮8

# InputKeys,MotionController_Right_Grip1
source: MotionController (R) Grip1
ko: 모션 콘트롤러 (우) 그립 1
zh_cn: 运动控制器（右）手柄1

# InputKeys,MotionController_Right_Grip1Axis
source: MotionController (R) Grip1 Axis
ko: 모션 콘트롤러 (우) 그립1 축
zh_cn: 运动控制器（右）手柄1轴

# InputKeys,MotionController_Right_Grip2
source: MotionController (R) Grip2
ko: 모션 콘트롤러 (우) 그립 2
zh_cn: 运动控制器（右）手柄2

# InputKeys,MotionController_Right_Grip2Axis
source: MotionController (R) Grip2 Axis
ko: 모션 콘트롤러 (우) 그립2 축
zh_cn: 运动控制器（右）手柄2轴

# InputKeys,MotionController_Right_Shoulder
source: MotionController (R) Shoulder
ko: 모션 콘트롤러 (우) 어깨
zh_cn: 运动控制器（右）肩部

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick
source: MotionController (R) Thumbstick
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick_Down
source: MotionController (R) Thumbstick Down
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱 하
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆向下

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick_Left
source: MotionController (R) Thumbstick Left
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱 좌
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆向左

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick_Right
source: MotionController (R) Thumbstick Right
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱 우
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆向右

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick_Up
source: MotionController (R) Thumbstick Up
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱 상
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆向上

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick_X
source: MotionController (R) Thumbstick X
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱 X
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆X

# InputKeys,MotionController_Right_Thumbstick_Y
source: MotionController (R) Thumbstick Y
ko: 모션 콘트롤러 (우) 썸스틱 Y
zh_cn: 运动控制器（右）摇杆Y

# InputKeys,MotionController_Right_Trigger
source: MotionController (R) Trigger
ko: 모션 콘트롤러 (우) 트리거
zh_cn: 运动控制器（右）扳机
